[음악 : '경이로운 소문2' OST]
[문의 힘겨운 신음]
[의미심장한 음악]
[겔리의 웃음]
내 힘으론 무리겠지?
널 죽이는 거
[겔리의 힘겨운 신음]
[문의 힘주는 신음]
근데 이건 어떨까?
(문) 윽!
니가 다시 태어났던 순간
그걸 지우는 거야
[의미심장한 효과음]
[힘주는 신음]
(겔리) 이걸로 니가 가진 힘
그게 사라지면 너는
어떻게 될까?
[의미심장한 효과음]
[무거운 음악]
[위겐의 힘겨운 숨소리]
위겐!
(수호) 위겐!
[기란의 놀란 숨소리]
위겐!
[힘겨운 신음]
[겔리의 거친 숨소리]
[무거운 효과음]
(문) 아...
[위겐의 안타까운 숨소리]
(하나) 소문아, 정신 차려!
[적봉의 걱정 섞인 신음]
소문아!
[적봉의 흐느끼는 소리]
[고조되는 음악]
[힘겨운 숨소리]
(위겐) 소문이가
코마에 빠졌어
[성난 신음]
[겔리의 만족한 숨소리]
지금 뭐 하는 거야!
[웃음]
[겔리의 신난 탄성]
[애쓰는 신음]
아깝잖아!
너한테 이 새끼 힘을
그냥 주기에, 응?
[악쓰는 신음]
[신비로운 효과음]
(매옥) 으악!
[필광의 힘주는 신음]
[모탁의 힘겨운 신음]
[의미심장한 효과음]
[신비로운 효과음]
[힘주는 신음]
[하나와 적봉의 아파하는 신음]
[주석의 거친 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
이씨
[신난 웃음]
[신비로운 효과음]
[힘겨운 신음]
니가 감히
내 계획을 망쳐?
[신비로운 효과음]
[겔리의 힘겨운 신음]
그런 표정 처음 보네, 응?
[고조되는 음악]
[필광의 힘주는 신음]
[겔리의 힘겨운 신음]
(매옥) 안 돼!
[필광과 겔리의 힘겨운 신음]
[신비로운 효과음]
(매옥) 윽!
여사님
(매옥) 저 여자의 영혼까지
먹고 나면
이놈 더 강력해질 거야
[신비로운 효과음]
(필광) 으!
[매옥과 적봉의 아파하는 신음]
[신비로운 효과음]
[필광의 힘주는 신음]
[적봉과 매옥의 힘겨운 신음]
[하나의 힘겨운 신음]
하나야, 소문이 지켜! 으!
[겔리의 콜록거리는 소리]
아니
[당황한 신음]
하, 니들도 못 튀지
모르겠어?
여기서 다 죽는 거야!
[몸싸움 소리]
[겔리의 힘주는 신음]
[하나의 애쓰는 신음]
[힘주는 신음]
(겔리) 윽!
[겔리의 힘겨운 신음]
[고조되는 음악]
[매옥의 힘겨운 신음]
[신비로운 효과음]
아!
[겔리의 힘겨운 신음]
[힘주는 신음]
[신비로운 효과음]
아!
(필광) 어!
[당황한 신음]
[필광의 힘주는 신음]
(하나) 으악! 으
[힘겨운 신음]
하나야!
야, 으!
[필광의 힘주는 신음]
[매옥과 하나의 애쓰는 신음]
[거친 숨소리]
[겔리의 당황한 신음]
[애쓰는 신음]
하, 하나 씨
[신비로운 효과음]
(종국) 적봉이 형, 내 말 잘 들어
지금 하나가 우식이 통해서
전달한 메시지야
적봉이 형은 지금
소문이를 데리고 빠져나가야 돼
무조건, 무조건 소문이 구해야 돼
모두를 믿고
무조건 여길 빠져나가, 지금 당장!
[하나와 매옥의 애쓰는 신음]
(적봉) 소, 소, 소, 소, 소문아, 소문아!
[적봉의 다급한 신음]
[신비로운 효과음]
[모탁의 힘겨운 신음]
[긴장되는 음악]
(적봉) 윽! 아
어떻게 된 거야?
어떻게 된 거냐고 물었다
[적봉의 힘겨운 신음]
이씨
[고조되는 음악]
야, 이씨
[모탁의 힘겨운 신음]
(적봉) 으아! 윽
[적봉의 힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
[카운터들의 힘겨운 신음]
[한숨]
[고조되는 음악]
[신비로운 효과음]
[거친 숨소리]
[카운터들의 힘겨운 신음-계속]
[힘겨운 신음]
[엘리베이터 도착 알림음]
[리드미컬한 음악]
[거친 숨소리]
[매옥의 당황한 숨소리]
(필광) 응?
피해!
[기관총 소리]
- (모탁) 소문아, 소문아
- (적봉) 조금 더 빨리유
소문이를 챙겨라
- (모탁) 소문아
- (하나) 회장님
어, 어, 총
[기관총 소리-계속]
(모탁) 소문아, 정신 차려
[필광의 다급한 신음]
[기관총 소리]
[리드미컬한 음악-계속]
이 최장물이
장비발은 누구한테도
안 밀린다 안 했나!
(하나) 빨리요, 빨리요!
[카운터들의 애쓰는 신음]
- (적봉) 소문아!
- (모탁) 빨리!
[탄성]
[주석의 지친 숨소리]
[주석의 힘주는 신음]
[기관총 소리-계속]
어딜 까부노
이 악귀 놈의 새끼들이
[당황한 숨소리]
[화재경보음]
- (하나) 회장님!
- (모탁) 여기, 여기!
- (적봉) 들어오셔유!
- (하나) 빨리요, 빨리!
(적봉) 얼른유!
[적봉의 다급한 신음]
(매옥) 다들 괜찮아?
[신비로운 효과음]
[매옥의 당황한 신음]
[모탁의 놀란 신음]
[하나의 힘주는 신음]
[모탁의 애쓰는 신음]
- 으아
- (하나) 안 돼!
안 돼야!
[하나와 매옥의 애쓰는 신음]
[당황한 신음]
[철컥거리는 소리]
(주석) 으아!
[카운터들의 애쓰는 신음]
[의미심장한 음악]
[모탁의 애쓰는 신음]
[신비로운 효과음]
이야!
[장면 전환 효과음]
놔
[매옥과 하나의 당황한 신음]
잉?
[애쓰는 신음]
[매옥과 하나의 힘주는 신음]
[모탁의 기합]
(모탁) 이야!
- 으
- 선배!
모탁아!
[주석의 힘겨운 신음]
(모탁) 이게!
가모탁 파워다!
- (장물) 빨리!
- (적봉) 얼른 오셔유, 얼른 오셔유
[매옥과 모탁의 탄성]
(하나) 괜찮아요?
(모탁) 괜찮아? 아니
(매옥) 어!
[힘겨운 신음]
[무거운 음악]
[메아리 소리로] 소문아
소문아
내 목소리가 들리니?
내 목소리가 들린다면
대답 좀 해 줘
소문아
[신비로운 효과음]
[매옥의 애쓰는 신음]
(매옥) 소문아
제발 눈 좀 떠라, 제발
(모탁) 추 여사, 어떻게 좀...
어떻게 좀 안 되는 거야?
방법이 없어? 어?
[흐느끼며] 어쩐대유
우리 소문이 어쩐대유
아니야, 무슨 방법이 있을 거야
이대로 있을 애가 아니다
무슨 방법이 있어야 된다
제발, 제발 소문아, 제발
(수호) 위겐도 여전히
연락이 안 돼요
아마 갑자기 소문이와의
연결이 끊어지면서
화이트 그라운드 어딘가에
갇힌 게 아닐까 싶은데
(매옥) '화이트 그라운드?'
거기가 어딘데?
그럼 소문이도 거기 있는 거야?
그럼 우리가 어떻게 해서든
거길 가서
소문이랑 위겐을 찾아내면...
그건 안 돼요, 엄마
거긴 코마에 빠진 인간만이
들어갈 수 있는 곳이라
하, 아니, 그러면
[무거운 음악]
소문이 깨울 방법이 없다는 거야?
(기란) 지금으로선
소문이가 위겐을 만나서
다시 카운터 계약을 체결하는 거
그게 소문이가
코마에서 빠져나올 수 있는
유일한 방법이야
(종국) 위겐이 다시 돌아올 수 있는
방법이기도 하고
저기, 소문이 기억은 들어가 봤지?
어떤 상태인 거야?
소문이 기억에서 지워진 곳은
딱 두 군데였어요
위겐이 소문이에게
기적적으로 들어갔던 때
소문이 어렸을 적
코마에서 깨어나던 때요
(우식) 모두 소문이 형이
새롭게 태어났던 시작점이에요
과거와 현재의 연결이 끊어지면서
코마에 빠진 거예요
(적봉) 아니, 그라믄
하나 씨가 다시 기억을
살려 주면 되는 거 아니어유?
기억이 완전히 사라졌어
이런 경우엔 복원이 불가능해
(모탁) 아이씨, 겔리 그게
황필광이랑 우리한테
동시에 엿을 먹인 거야
우리한테도
황필광한테도 소문이가
어떤 존재인지 알고 있으니까
[옅은 숨소리]
일단 겔리부터 소환을 해야 돼요
또 무슨 위험한 짓을
저지를지 몰라요
황필광과 찢어진 지금이라면
[잔잔한 음악]
소문이 없이도
우리가 해낼 수 있어요, 아니
해내야만 해요
하지만 지금 겔리를
찾아낼 방법이 없잖아요
지금 섣불리 움직이다가...
(기란) 황필광과 마주석이라도
마주하게 된다면
그땐 우리 모두
무사하지 못할 거야
그럼 뭐!
그냥 이대로 손 놓고 있으라고?
할 수 있는 걸 하자는 거지
이충재를 잡아서
마주석 동선을 하나라도 막는 거
그게 지금 융을 위해서도
카운터 안전을 위해서도
우리가 할 수 있는 최선이야
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[애쓰는 신음]
[신비로운 효과음]
[아파하는 숨소리]
(필광) 겔리 그년이
대체 무슨 짓을 했길래
그놈이 그렇게 돼 버린 거지?
아니, 죽은 것도 아니고
갑자기 놈이 힘을 잃어버렸어
결국 니가 원한 건
소문이가 가진 힘이었나?
날 이용해서
넌 처음부터
복수엔 관심이 없었던 거야
하, 목적이 좀 다르면 어때?
가는 길이 같은데
어차피 이충재를 죽이려면...
(주석) 아니
[힘겨운 숨소리]
이제 소문이가 없으면
그들은 날 막지 못해
내가 원하는 건 내 복수뿐이야
그러니까 너와 나는
가는 길이 다르다
(필광) 그래서
[긴장되는 음악]
이충재는 어떻게 찾을 건데?
이충재 찾는 건 놈들한테 맡겨
대신 넌
놈들을 찾는 거야
넌 알 수 있잖아, 놈들이 숨은 곳
놈들하고 넌 각별한 사이니까
놈들을 찾으면
이충재는 쉽게 찾을 수 있을 거야
그리고 이제 난
그놈들이라도 먹어야겠거든
[적봉의 흐느끼는 소리]
(적봉) 소문아...
누가 죽었나
와 울고 난리고?
[적봉의 훌쩍이는 소리]
그라는 회장님은
눈 옆에 촉촉한 고것은
무엇이래유?
뭐라 카노, 시끄럽구로
마, 그러다가 소문이 깨어나믄
깨야지 그럼 안 깨유?
하모, 깨이지
당연히 깨어나이지
깨어나이지만서도
인마, 이거
한마디도 안 진다 카이, 쯧
[적봉의 훌쩍이는 소리]
[휴대 전화 진동음]
받으라
지는 아닌디유
어디서 울리는 기고?
(적봉) 어, 엄마야
이, 이를 어쩐대유?
시방 소문이 할아버지 전화인디
아, 아니, 아니, 아니, 저기
저, 소, 소문이
이라고 있는 거 아시믄
까무러치실 거인디
[휴대 전화 진동음-계속]
아이고, 야, 이거 우짜면 좋노
(석구) 예, 예술 대회요?
예
(석구) 얘가 말도 안 하고
갈 애는 아닌데
[웃음]
소문이 일마가
말씀드리지 말라 캤는데
떨어지믄 두 분께서
실망하신다고예
그, 그래서 어저께부터 전화가...
[장물의 웃음]
근데 우리 애가 저기
어떻게 준비는
제대로 해 갔는지 모르겠네
아, 하모예, 걱정하지 마이소
아, 소문이
우리, 우리 새끼 소문이
(석구) 아이고아이고, 아이고, 할멈
손으로 그만, 응?
여기 저기, 이거, 이거
이 포크로, 응
[장물의 옅은 웃음]
(장물) 근데 어르신
[석구의 옅은 호응]
소문이가 어렸을 적에
오랫동안 누워 있었던 적이
있었다 카든데
근데 그때
소문이가 우예
일어나게 된 깁니까?
[하나의 한숨]
위겐 님은 아직이래유?
(장물) 아이고, 자, 이쪽으로
야, 소문아, 소문아
(매옥) 소문이 일어날 거야
꼭 일어날 거다
진정들 하고
(장물) 그때 보이
소문이 어릴 적에 깨어났을 때도
주연이 니 도움이
굉장히 컸다 카대
[주연의 훌쩍이는 소리]
옆에서 노래도 불러 주고
또 얘기도 나눠 주고
캐서...
언제부터 이랬어요?
어... 어제 오후 6시경이었나?
그, 해가 지기 전이었응께
그럼 꼬박 하루 다 돼 가잖아요
의사는요? 의사 다녀갔어요?
아, 아직
하, 그럼 소문이 지금
배고프잖아요
혈관으로 영양제 공급해 줘야죠
회장님 주치의 있을 거잖아요
얼른 그분부터 불러 주세요
아, 아, 알았데이
(매옥) 그래그래
기저귀는 채웠어요?
혼수상태라도
배변 활동하는 거 아시죠?
아, 그건 나가 어제
시트를 두 장 깔긴 혔는디
아이, 그건 이불 오염에
씻기도 힘들고
치우기도 힘들어요
(매옥과 적봉) 아...
벌써 배가 빵빵하네
야, 그, 그, 내가, 내가 사 올게, 기저귀
- 사 와, 빨리 가
- (웅민) 어, 어, 갔다 올게
노래나
[잔잔한 음악]
얘기나 기도 그런 것만 한다고
일어나겠어요?
지금 이 상황에 대처를 해야죠
[매옥의 한숨]
일단 소문이 몸부터 좀 닦아 주죠
굳을 수도 있으니까
계속 주물러 주고
[매옥과 장물의 호응]
물수건 어디 있어요?
- (매옥) 어
- (주연) 물수건 주세요
- (매옥) 진짜 아까 그것 좀...
- (하나) 아, 예, 예
(주연) 뭐 하세요?
얼른, 후딱 움직이셔야죠
[장물과 적봉이 대답한다]
뭐 하시는 겁니까?
[장물과 적봉의 다급한 신음]
(하나) 더 필요한 거 있어?
(주연) 물수건 많이요
(적봉) 수, 수건 많이
(매옥) 어, 물 새로 받아 올게
[한숨]
[주연의 훌쩍이는 소리]
(주연) 빨리 일어나
웅민이랑 나랑 둘만 두지 말고
(필원) 아, 뭔 말이고, 진짜
와 생사람을 잡는데예
몇 번을 말합니까? 답답하구로
지는 회장님이 살아 있단 말을
한 적이 없십니더
그, 죽은 사람이 다시
살아 돌아온다는 게 말이 됩니꺼?
생각을 해 보이소
이 새끼가 돌았나
[마우스 클릭음]
[한울의 옅은 신음]
(영상 속 필원) 이충재가 살믄
저부터 죽일 겁니더
이번에 그냥 이충재 금마 그 새끼
콱 진짜로 죽여 주이소
이때는 형사님이 지한테 그
압박 수사 그거 했다 아입니꺼
그 증거가 됩니까, 이게?
(모탁) 뭐?
뭐?
이거 찍고 있지예?
- (모탁) 이 새끼가
- (한울) 선배님
- (모탁) 야, 뭐?
- (한울) 선배님, 선배님, 안 돼요
(모탁) 뭐?
(한울) 아, 선배님, 안 돼요
- 진정하세요, 선배님
- (모탁) 응, 뭐?
- (한울) 선배님
- 놔
(한울) 선배님, 진정하세요, 예?
[반장의 한숨]
- (한울) 선배님
- (모탁) 아, 빨리 일어나
아, 선배 좀, 제발 좀
위겐이 아직 소문이 형을
찾지 못한 걸까요?
벌써 시간이 꽤 지났는데
(종국) 어우, 진짜 답답해 죽겠네
뭐가 어떻게 돼 가는 건지 진짜
소문이
어쩌면 코마에
빠지지 않은 게 아닐까요?
어?
그게 무슨 말이야?
코마에 빠진 게 아니면?
화이트 그라운드에
소문이가 없다면
소문이의 혼이 아직
소문이 몸에 남아 있다는 얘긴데
(종국) 에이, 그럼 소문이가
왜 안 일어나겠어?
그건 말도 안 되는 소리지
(기란) 아니
뭐라도 가능성이 있으면
일단 알아봐야지
[옅은 숨소리]
우식아
하나가 필요해
[깊은 숨소리]
[한숨]
시작할게
[잔잔한 음악]
[옅은 숨소리]
[신비로운 효과음]
(하나) 들어왔어
여긴
소문이 내면이야
(우식) 조심해야 해요, 누나
다른 사람의 내면에서
길을 잃거나 잘못하면...
알아
여기 갇혀 버린다는 거
소문아!
소문아, 들리면 대답해, 소문아!
소문아?
[옅은 숨소리]
[의미심장한 효과음]
소문인가?
[반가운 숨소리]
누구세요?
나야, 하나 누나, 도하나
도하나...
난 그쪽 모르는데
날 모른다니 그게 무슨 소리...
[놀라며] 가까이 오지 마세요
소문아, 잠깐이면 돼...
오지 말라고 했잖아
- 소문아, 대체 왜...
- 오지 마!
[소문의 긴장한 숨소리]
대체 왜 그러는 거야?
다 죽는다고
뭐?
내 옆으로 오면
다 죽는다고
소문아, 소문아!
안 돼
소문아
소문아!
(수호) 소문이는 지금 자기 내면
깊숙이 숨어 버린 거예요
(하나) 소문아!
스스로 깨어나길 거부하면서
그러니까
소문이가 왜?
(하나) 어쩌면 그날
그 호텔에서 소문이는
우리가 결국
다 죽을 거라고
생각했는지도 몰라요
우리가 빠져나오는 걸
보지 못한 채
코마에 빠져 버렸으니까요
[의미심장한 음악]
[한숨]
'내 옆으로 오면 다 죽는다'
저한테 했던 그 말이 자꾸 걸려요
자기가 결국
우리를 지키지 못했다는
죄책감에 빠져 버린 건 아닌지
가뜩이나 소문이 그 자식은
혼자 모든 부담감을
다 견뎌내던 앤데
그럼 알려 주면 되잖아유
지금이라도 하나 씨가 들어가서
우리 멀쩡하다
우리 잘 살아 돌아왔다
말해 주면 되는 거 아니어유?
(종국) 소문이는 지금 하나 씨를
기억하지도 못한다고 했잖아
본인이 거부하는 기억을
강제로 끄집어 내려고 하다가는
더 깊이 숨어 버릴 거야
[모탁의 답답한 숨소리]
아니, 그럼 방법이 없는 거야? 어?
어떻게 이럴 수가 있어?
이런 경우가 있었어?
(수호) 딱 한 번
외국에서도
이런 사례가 있긴 했어요
동료를 잃고
코마에 빠진 카운터가
다시 돌아오길 거부했던
(적봉) 그려서
어떻게 됐는디유?
(기란) 카운터는
[신비로운 효과음]
코마 상태로 죽음을 맞았어요
카운터와 연결되어 있던 융인도
[신비로운 효과음]
결국 소멸했고
[모탁의 한숨]
결국은
소문이 본인 의지에 달렸어요
방법은 그거뿐인데
하, 주어진 시간이 많진 않아요
그럼 됐다
의지에 달렸다면서
우리 소문이만큼
의지가 강한 애 있어?
우리 전부
주저앉으려고 할 때마다
일으켜 준 게 누구였어?
소문이였잖아
그런 소문이인데 왜 못 일어나
일어난다, 우리 소문이
그러니까 앞으로
방법이 없네
힘드네, 이딴 소리 하면
내가 가만 안 있어
알겠어?
위겐도 소문이도
반드시 돌아온다
(밀항 업자) 가
[밀항 업자의 거친 소리]
[스위치 조작음]
[무거운 효과음]
[긴장되는 음악]
아이씨, 깜짝이야
(겔리) 아이씨
더 잘 나온 사진 많은데, 쯧
[웃으며] 아
아유, 반가우면 안 되는데
한 2년 만인가?
늘 느끼는 건데
씁, 이 멍청하게 생긴 게
머리는 좋아
요즘 좀 빡빡하지?
근데 어쩌냐
난 한 번 거래하면
다신 거래 안 하는데?
어, 그래?
근데 나도
이충재가 내 돈 갖고 튀는 건
못 보겠는데
이충재 언제 가?
[웃음]
그래서 내가 인연들을
안 만드는 거야
[겔리의 한숨]
고객 정보는
죽은 우리 꼰대가 돌아와도
입을 안 연다는 원칙
그거 때문에 너랑 황 선생도
무사히 빠져나갔던 거고, 응?
멋있지?
[밀항 업자의 웃음]
아!
[당황한 신음]
입은 열지 말고
[신비로운 효과음]
[힘겨운 신음]
[의미심장한 효과음]
[애쓰는 신음]
하, 내일
내일이라
잉?
밥은 지가 다 펐는디유?
소문이 거
일어나서 밥 달라고 하면
어떡할 거야
(적봉) 아, 아...
아, 그, 그라믄 고기라도 구울까유?
소문이 일어날 수도 있응께
소문이는 물에 빠진
고기 좋아해, 인마
봐
우리 추 여사가 여기
딱 준비해 놨잖아
여기 소고기뭇국
와, 진짜 우리 소문이가
좋아하는 거 여기 다 있네
이거 먹고 싶어서라도
일어나겠다, 저놈
추 여사, 하
내가 어제
무슨 방법이 없냐, 어쩌냐
이렇게 물어본 거는
나도 답답하니까, 씨
알지? 내 마음?
밥이나 많이 먹어
요즘 고생 제일 많잖아
아휴, 수고는 뭐
다들 마음고생들 심하지
아휴, 내가 진짜 빨리
이충재라도 잡아야지 진짜, 씨
나중에 우리 소문이 볼 때 그냥
부끄럽지 않을 건데, 씨
[모탁의 한숨]
이충재 부하들은
다들 입을 닫은 거죠?
(매옥) 재열이는
아직 못 찾은 거야?
[한숨]
내가 증인으로라도 세우려고
알아봤는데
아예 흔적이 없네, 씨
근데 임재열 집 근처 CCTV에
마주석이 나온 거 보면
마주석이 그날 골프장에 온 루트가
임재열인 건 확실한데
대체
어디로 갔는지
[옅은 한숨]
[문소리]
[매옥의 옅은 한숨]
[애잔한 음악]
(매옥) 할머니 보고 싶으냐?
[재열의 떨리는 숨소리]
(주석) 맞구나
이충재 돈 배달하던 그놈
[신비로운 효과음]
(재열) 으, 살려 주세요
[겁먹은 숨소리]
(매옥) 걱정하지 마
내가 꼭 구해 줄게
[괴로운 신음]
[아파하는 신음]
[힘겨운 숨소리]
[날카로운 효과음]
[괴로운 신음]
아줌마!
얼른 도망가세요, 빨리요!
[장면 전환 효과음]
으악!
[거친 신음]
(매옥) 일어났어?
[당황한 숨소리]
아줌마가 여길 어떻게...
[매옥의 코웃음]
귀신이라도 본 얼굴이네
살아 있을 줄 몰랐어?
아니, 그, 그게 아니라...
[한숨]
[매옥의 깊은 한숨]
(매옥) 일어나
뭐 좀 먹자
[옅은 숨소리]
(재열) 내가
그땐...
그때는 그놈들이 하도 닦달을 해서
그냥 밥 먹어
아이씨, 그놈의 밥은
왜 온 건데?
왜 또 온 건데?
뭐, 복수라도 하려고 왔어?
아니면
아줌마 팔아넘기고
죽도록 처맞다가
죽었나 살았나 보러 왔어?
아니, 나 여기 있는 건
또 어떻게 알았데?
다행이다
아까 날 보는 니 표정이 그렇더라
무사해서
아니야?
[잔잔한 음악]
아줌마, 누구야?
아줌마, 나 알지?
날 이번에 처음 본 게 아니지?
무슨 소리 하는 거야?
밥이나 먹어
나 어렸을 때
죽고 싶을 만큼
괴롭히던 놈들이 있었어
어느 날은 정말
'오늘은 죽겠구나'
했는데
정신 차리고 깨 보니까
묵사발이 된 건 그놈들이었고
근데 내가 꿈을 꿨거든
그날 날 구해 준 게
[악귀의 힘겨운 신음]
[매옥의 힘주는 신음]
[신비로운 효과음]
(매옥) 걱정하지 마
내가 꼭 구해 줄게
아줌마였어
맞지?
그날 나 구해 준 거
아줌마 맞지?
아줌마 대체 뭐야?
너한테
많이 미안한 사람
[떨리는 숨소리]
날 살려 주고
힘들 때 일으켜 세워 준 사람이
바로 넌데
내가 그동안
잊고 살았다
정말 미안해
[당황한 숨소리]
그래서
얘기해 주려고 하는 거야
너
아직 늦지 않았다는 거
재열아
아직 기회는 있다
[떨리는 숨소리]
경찰서 가자
가서 증언해
이충재 살아 있다고
내가 같이 가 줄게, 응?
[훌쩍이는 소리]
[무거운 음악]
[재열의 한숨]
(재열) 다 소용없어
그게 무슨 소리야?
소용이 없다니?
오늘이야
오늘 밤 이충재
여기 뜬다고
(모탁) 뭐? 이충재가 밀항?
어
예전에 이충재한테
한 번 끌려간 적이 있는데
그때 우연히 들었다나 봐
어, 장소랑 시간까지
알고 있는 거 봐서
빈말은 아닌 거 같고
어, 일단 내가 쟤 데리고
경찰서 갈 테니까 거기서 봐
어, 그래
[통화 종료음]
[옅은 숨소리]
[매옥의 당황한 숨소리]
(매옥) 재열아!
재열아!
(매옥) 오늘 밤 이 기회를 놓치면
이충재는 영영 못 잡아
그럼 마주석도
어떻게 나올지 모르고
(하나) 잘만 하면
이충재를 잡고
사기 피해금 1,200억도 찾고
어쩌면 겔리까지
소환할 수 있는 기회예요
(적봉) 그려도 융 말대로
소문이가 깨기도 전에
괜히 우리끼리 움직이다가
거, 거, 거, 거시기 뭣이냐, 아...
(장물) 적봉이 말이 맞는 것 같다
지금은 암만 캐도
조용히 숨어 있는 게 맞아
거기다가 재열이 금마 말은
우, 우예 믿겠노
튀려면 뭔 말을 못 하겠노
이 말이야
[리드미컬한 음악]
'아이 캔 두 잇'
늘 그랬잖아, 소문이가
우린
할 수 있다고
(문) '아이 캔 두 잇!'
(카운터들) '위 캔 두 잇!'
'아이 캔 두 잇!'
'위 캔 두 잇!'
소문이한테 보여 줘야지, 응?
우리는 소문이가
지켜야 되는 존재가 아니라
우리가
소문이 지킬 수 있다는 거
보여 줘야지
'아이 캔 두 잇'
'위 캔 두 잇'
- '위 캔 두 잇'
(모탁) '아이 캔 두 잇!'
(카운터들) '위 캔 두 잇!'
'아이 캔 두 잇!
- (카운터들) '위 캔 두 잇!'
- (모탁) '아이 캔 두 잇!'
(카운터들) '위 캔 두 잇!'
[휘파람 소리]
(충재) 이야
[충재의 탄성 섞인 웃음]
자
[충재의 신난 웃음]
잘 있었냐, 내 새끼들아
[주차 브레이크 소리]
어우
어휴
뭐야, 이 새끼들, 왜 아무도 없어?
아나, 이씨
이 새끼들이
지금 나랑 장난하나, 이씨
[통화 연결음]
[긴장되는 음악]
(겔리) 시간 딱 맞췄네
(충재) 뭐냐
명줄이 기네, 이 미친년이
[휙 하는 효과음]
[당황하며] 뭐냐, 너 어떻게 된 거냐
[옅은 신음]
(겔리) 뭘 알려고 해
이해하기 전에 숨 넘어갈 텐데
[의미심장한 음악]
으
[자동차 엔진음]
[겔리의 당황한 신음]
시간들 잘 지켜, 참
아이씨, 저것들
[겔리의 힘주는 신음]
으아!
[타이어 마찰음]
으아
(적봉) 아유, 나이스 주차유
자, 가자
[긴장되는 음악]
[충재의 겁먹은 신음]
(매옥) 이충재
일로 와
오지 마, 오지 마, 이씨
[총소리]
오지 말라고, 이씨
(모탁) 이씨
아
너네 안 바쁘냐!
난 바쁘니까
[고조되는 음악]
10분 안에 끝내자
10분씩이나
(적봉) 10분, 10분이면
저기, 45분까지...
윽
[몸싸움 소리]
[날카로운 소리]
(하나) 아!
아...
하
[하나의 아파하는 신음]
[매옥의 옅은 숨소리]
저쪽으로
어, 조심해
[모탁의 호응]
[긴장되는 음악]
[고조되는 음악]
(겔리) 뭐야, 시시하게?
[겔리의 힘주는 신음]
[하나의 아파하는 신음]
10분도 안 걸리겠네
아이
[애쓰는 신음]
으아!
[하나의 거친 숨소리]
[덜컹하는 소리]
[달려가는 발소리]
(겔리) 으아!
[하나의 힘주는 신음]
(적봉) 하나 씨! 하나 씨!
[하나와 겔리의 애쓰는 신음]
[하나와 겔리의 힘주는 신음]
하나 씨!
- (겔리) 으아!
- (적봉) 하나 씨!
[겔리의 힘주는 신음]
(적봉) 아!
거기는 좀 아파유
아!
아, 하나 씨, 얼른 도망가유!
야, 이 새끼
[거친 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
[강조하는 효과음]
[긴장한 숨소리]
[하나의 힘겨운 숨소리]
[겔리의 옅은 웃음]
(겔리) 아유, 여기서 다들
이러고 있는 거 보니까
[겔리의 깊은 숨소리]
소문이 그 새끼는 죽었나 봐
그 입 닥쳐라
[겔리의 웃음]
아
쯧
걔도 참 불쌍해
이 군더더기들 데리고 다니는 게
하, 쯧쯧, 쯧쯧
얼마나 힘들었겠어, 어?
[겔리의 비열한 웃음]
[웃음]
[하나의 한숨]
이해했어?
[철커덕하는 소리]
[당황한 숨소리]
[문이 쿵 닫힌다]
[거친 숨소리]
[장면 전환 효과음]
겔리는 저랑 적봉이가 맡을게요
잉? 지, 지유?
넌 나랑 겔리를
가둬 주기만 하면 돼
그래도 하나야
혼자서 위험하지 않겠어?
할 수 있어요
제가 할게요
꼭 잡을게요, 여사님
[장면 전환 효과음]
[힘주는 신음]
너 오늘 못 튄다고, 이 등신아
[신비로운 효과음]
(겔리) 윽
[거친 숨소리]
[하나의 힘주는 신음]
[힘겨운 숨소리]
윽, 으아!
[하나의 힘주는 신음]
으아!
이야...
[거친 숨소리]
[쿵 하는 소리]
[애쓰는 신음]
[신비로운 효과음]
(종국) 나적봉!
적봉이 형!
적봉이 형 대답해!
아, 무슨 일이야?
조용히 혀!
[긴장되는 음악]
이씨
어?
[긴장한 숨소리]
(재열) 안 돼!
[총소리]
[무거운 음악]
- (매옥) 아!
- (재열) 윽
[매옥의 당황한 신음]
[재열의 아파하는 신음]
재열아!
[재열의 힘겨운 신음]
이씨
[매옥의 애쓰는 신음]
[떨리는 숨소리]
아줌마는
괜찮아?
가만있어
말하지 마
가만있어, 재열아
(재열) 아줌마
나 아직 안 늦은 거 맞죠?
그럼
안 늦었어
[떨리는 숨소리]
재열아
[매옥의 힘겨운 신음]
[신비로운 효과음]
(충재) 하, 임재열
이 새끼, 씨
그러니까 쓸데없이
끼어들어 가지고는, 이씨
(모탁) 추 여사!
뭐야, 이 새끼!
[총소리]
[리드미컬한 음악]
이런 미친 새끼, 씨
[휙 하는 효과음]
[신비로운 효과음]
어?
[달칵거리는 소리]
[당황한 신음]
어, 어, 항복
어, 내 돈 다 가져, 1,200억
어, 저, 저기 트럭에 다 있어
[강조하는 효과음]
아, 아...
아직도 정신을 못 차렸네, 어?
[충재의 아파하는 신음]
니 돈?
여기 10원이라도
니 돈이 있어?
(충재) 으, 으
아, 알았어, 알았어
알았어, 자수할게, 자수할게
어, 그래, 경찰서 가자
[충재의 아파하는 신음]
(모탁) 니가 왜 자수를 해? 어?
피
[아파하는 신음]
땀
눈물!
[힘겨운 신음]
먼저 그런 거 갚아야지, 어? 그치?
그리고 사람들한테 무릎 꿇고
(충재) 어유
용서 빌고!
[충재의 힘겨운 신음]
그리고
콩밥 먹어야지, 개자식아
아...
[콜록거리는 소리]
[아파하는 신음]
[겔리의 긴장한 숨소리]
(겔리) 하, 저년이 머리를 쓰네
[놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
[힘주는 신음]
[겔리의 아파하는 신음]
[거친 숨소리]
[비명]
(하나) 어둠에 당하는 기분이 어때?
여태껏 어둠이
니네 편인 줄 알았지?
[겔리의 힘주는 신음]
[겔리의 성난 신음]
[당황한 신음]
[겔리의 힘주는 신음]
(겔리) 나와
(하나) 아니
[겔리의 성난 신음]
(하나) 빛에도 어둠에도
너희를 위한 자리는 존재하지 않아
(겔리) 이야!
[하나의 힘주는 신음]
[하나와 겔리의 지친 숨소리]
이해 안 가?
못 튀는 건 니년이야
[신비로운 효과음]
[당황한 신음]
[하나의 애쓰는 신음]
[겔리의 당황한 신음]
(하나) 으아!
[하나의 힘주는 신음]
(겔리) 으아!
[적봉의 애쓰는 신음]
[거친 숨소리]
[겔리의 힘겨운 신음]
(하나) 이제 가자
지옥으로!
[무거운 효과음]
하
그래
지옥에서 만나자
[힘주는 신음]
[괴로운 신음]
[겔리의 악쓰는 소리]
[애쓰는 신음]
[겔리의 비명]
[겔리의 괴성]
[지친 숨소리]
[적봉의 힘주는 신음]
어? 하, 하, 하나 씨
어?
어, 하나 씨, 하나 씨
하나 씨 해냈슈!
[적봉의 신난 탄성]
- (하나) 그래, 해냈다, 우리가
- (적봉) 어우, 고생했슈
어우, 어떡해, 어떡해, 시상에
- 아오, 씨
- (적봉) 어유, 어유
- 수고했어
- (적봉) 어유, 아!
[적봉의 신난 신음]
(하나) 으아!
[잔잔한 음악]
누나
[우식의 웃음]
대단해요, 누나, 땅도 없이
3단계 악귀를
맨손으로 소환했어요
뭐, 나 혼자 했나
적봉이가 애를 많이 썼지
[매옥의 웃음]
(기란) 하여간 가만히
안 있을 줄은 알았어
가만있을 위인들이 아니지
(모탁) 아니, 그러니까 말이야
아니, 하나 쟤가 말을 안 들어요, 예?
아이고
- 가모탁 씨
- 네
(기란) 가모탁 씨가
부추긴 거 다 알거든?
(모탁) 아니, 어깨 뽕이 넓으세요
[사람들의 웃음]
결국 이충재도 잡고
겔리도 소환했네요
겔리한테 잡혀 있던
중국 카운터도
융에 무사히 잘 도착했어요
여러분께 감사하다는 인사
전해 달라고
우리가 해야 할 일인데, 뭐
(종국) 우리 적봉이 형은
어디 다친 데 없는 거지? 응?
- 응? 응?
- 에헤이
동상
이 나적봉이가
쉽게 다치는 인간이 아니잖여
그럼, 안 다치지
뭐, 문지기가 뭐
- 잉?
- 아니다
[기란의 새침한 웃음]
(적봉) 아, 지, 지는 여차하면
튀어 들어가는 자세였구먼유
(모탁) 아이, 그럼, 그럼
잉? 아, 아, 진짜여유!
- 아이, 그럼, 그럼
- (매옥) 그럼, 그럼
[사람들의 웃음]
아이, 이 모습을
소문이도 위겐도
다 봤었어야 되는 건데
(모탁) 둘한테도
전해졌을까?
우리 활약이?
[옅은 웃음]
[옅은 한숨]
[포스기 조작음]
[바코드 인식음]
가만있어 보자
이게 전에 우리가 썼던 거 맞나?
아이고
아니, 이 사람이
고새 어딜 간 거여
아이, 하, 할멈!
아유, 아유
[긴장되는 음악]
아유, 큰일 났네, 할멈!
[춘옥의 긴장한 신음]
(춘옥) 어...
(춘옥) 어!
(남자) 어, 노, 놀라라
[옅은 신음]
아, 오빠?
[춘옥의 당황한 신음]
오, 오빠
오, 오빠야?
어, 오...
야, 오빠다, 오빠야!
오빠!
(검은 악귀) 아, 이제
저 늙은이가
우릴 그놈들한테 데려다주려나?
[사이렌 소리]
(장물) 아이고
(경찰1) 다들 조심히 가세요
- (석구) 예, 고맙습니다
- (장물) 예, 예
(장물) 아이고, 어르신
우찌 된 일입니까?
아이고, 회장님
아니, 이 사람이 길을 잃는 바람에
[걱정 섞인 탄식]
다행히 파출소에
누가 데려다줬는지
아휴, 회장님, 죄송합니다
놀란 마음에 괜한 연락을 드려서
아이고, 어데예
당연히 연락을 주셨어야지예
아이고, 얼매나 놀라셨습니까, 그래
[웃으며] 캐도 우리 소문이 할머니
오늘 기분이 많이 좋으셨는가 보다
오빠
오빠하고 같이 놀았어요
오빠예?
아, 아이고, 이 사람 또 무슨, 아이고
아이, 춥습니다, 얼른 타이소
[석구의 옅은 호응]
모셔다 드릴게예
[옅은 숨소리]
아...
여기 어디...
우, 우리 어디로 가는 거예요?
아...
너무 추운데
혹시
나 병원 가는 거예요?
아...
하, 나 병원 싫은데
(경찰2) 무슨 소릴 하는 거야
병원이라니
사람 죽여 놓고
미친 척하나 본데요?
[경찰들의 놀란 신음]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
(경찰3) 선생님, 뭡니까?
차 좀 빨리 빼 주세, 아, 아!
[의미심장한 효과음]
아!
[신비로운 효과음]
[경찰2의 당황한 신음]
(경찰2) 윽!
으아...
[신비로운 효과음]
(경찰4) 손들어!
윽!
[신비로운 효과음]
으악!
결국 놈들에게 당한 거야?
기껏 이러려고 내 계획을
모조리 망쳐 놨어?
[의미심장한 효과음]
[창문이 지잉 내려간다]
[겔리의 한숨]
(겔리) 저를 데리러 오셨나요?
저 너무 답답하고
무서워요
저 좀 도와주세요
아까운 능력이었는데
니 능력은
주인을 잘못 찾아간 거야, 겔리
[고조되는 음악]
[힘겨운 신음]
마주석 그놈처럼
[힘주는 소리]
[힘겨운 신음]
[떨리는 숨소리]
[신비로운 효과음]
[옅은 숨소리]
[힘겨운 신음]
아이고, 야
소문이 일을 우짜면 좋노
언제까지 숨길 수도 없는 일이고
[긴장되는 음악]
[당황한 신음]
보자
너희들이 어디에 숨었는지, 하
[힘겨운 신음]
[장면 전환 효과음]
(검은 악귀) 그래
여기들 숨어 있었구나
[검은 악귀의 음흉한 웃음]
[힘겨운 신음]
[장면 전환 효과음]
(주연) 야, 소문아, 소문아
하
[거친 숨소리]
이충재도 잡혔다
피해금도 다 찾았다 카이
[떨리는 숨소리]
[자동차 엔진음]
[당황한 숨소리]
[장물의 힘겨운 신음]
[장물의 콜록거리는 소리]
[거친 숨소리]
[장물의 한숨]
(매옥) 아니, 그럼
마주석이 여길 알았을지도
모르는 거야?
만약에 그랬으믄
내보다 먼저 여 오지 않았을까
싶기도 허고
내를 그냥 내삐리고 간 걸 보믄
뭔가에 흔들린 거 같기도 허고
(모탁) 그럼 소문이 할머니가
갑자기 사라졌던 것부터
계획이었던 걸까?
빨리 소문이 데리고 여길 뜨는 게...
(하나) 아니
어딜 가나 마찬가지일 거야
마주석은 우릴 너무 잘 알아요
무슨 수를 써서라도
우릴 찾고자 한다면
언제까지나 피하기만 할 순
없을 거예요
그럼 뭐, 싸, 싸우기라도
하자는 거야?
소문이 없인 안 돼
겔리 하나 상대하는 거랑은
차원이 다르다고
소문이 일어나기 전까진 더 이상...
데려와야죠, 소문이
[하나의 한숨]
(적봉) 그, 그, 그렇지만
그러다 하나 씨가
위험해지기라도 하믄...
너무 오랜 시간
혼자 뒀어요, 소문이
이제 정말로
데려와 볼게요
하나야
[의미심장한 음악]
[옅은 숨소리]
소문아
소문아!
소문아...
지청신?
[강조하는 효과음]
[변조된 목소리로]
넌 이게 끝일 거 같지?
[날카로운 효과음]
하, 이 싸움은
영원히 계속될 거야
니 저주받은 운명이
널 고통스럽게 죽게 할 거고
니 주변 사람들 전부
너 때문에 그렇게 죽게 될 거야
[청신의 웃음]
[하나의 거친 숨소리]
[청신의 음흉한 웃음]
(하나) 이게 무슨...
[긴장되는 음악]
넌 지켜야 할 게 너무 많구나
[문의 긴장한 숨소리]
잘 왔어
여기가 너희의 무덤이 될 거야
(하나) 소문아
이거 다 허상이야
흔들리면 안 돼, 소문아
그래, 소문아
이젠 어쩔 수 없는 거야
너도 나도
후회는 없을 거야
[문의 당황한 신음]
[거친 숨소리]
[겔리의 신난 웃음]
이걸로 니가 가진 힘
그게 사라지면
넌 어떻게 될까?
[겔리의 신난 탄성]
[긴장한 숨소리]
(하나) 소문아
왜
왜 또 왔어요?
왜 왔냐니
니가 여기 있는데 내가 와야지
오지 마
오지 말라니까!
[신비로운 효과음]
[당황한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[옅은 숨소리]
[무거운 음악]
[문의 옅은 한숨]
[떨리는 숨소리]
[울먹이는 소리]
[문의 흐느끼는 소리]
(문) 말했잖아
내 옆으로 오면
다 죽는다고
[문의 옅은 신음]
아니야, 소문아
그 누구도 죽지 않았어
그러니까 이러지 않아도 돼
돌아가자, 나랑 같이
[악쓰며] 거짓말하지 마!
[문의 거친 숨소리]
결국
다 죽었어
결국 나는
아무도
아, 아무도 지키지 못했다고
[문의 훌쩍이는 소리]
[의미심장한 효과음]
[무거운 음악]
[하나의 거친 숨소리]
니가 날 믿지 못하겠다면
내가 보여 줄게
[신비로운 효과음]
[웅장한 음악]
[장면 전환 효과음]
(매옥) 너도 우리랑 팀이 돼서
같은 일을 하게 될 거다
[신비로운 효과음]
(문) '아이 캔 두 잇'
(카운터들) '위 캔 두 잇!'
[모탁의 힘주는 신음]
[적봉의 아파하는 신음]
(모탁) 야, 그래도
같이 모이니까 참 좋다
[카운터들이 저마다 말한다]
(모탁) 빠바바방!
[카운터들의 웃음]
[기합]
(문) 저희는 식구, 가족, 패밀리요
(문) '아이 캔 두 잇!'
(카운터들) '위 캔 두 잇!'
[카메라 셔터음]
[옅은 숨소리]
(하나) 너는 혼자가 아니야, 소문아
우리가 함께했던 시간
그걸 믿어
아니야
[무거운 효과음]
나 이제
너무 지쳤어
[빗소리]
[음악 : 옥상달빛 '달리기']
(가족들) ♪ 억울하겠죠 ♪
아빠
[애잔한 음악]
(하나) 왜 다시
여기로 돌아왔어, 소문아
[하나의 한숨]
가자
가자!
모두가 기다리고 있는 곳으로
돌아가야지
왜 여기로 돌아왔어, 소문아!
[휴대 전화 진동음]
가야지
[어린 문의 신난 소리]
여보세요?
안 돼
[강조하는 효과음]
[당황한 숨소리]
안 돼
소문아, 진짜 나가야 돼
소문아, 진짜 나가야 돼, 제발
제발 가자!
살아야 될 거 아니야!
[고조되는 음악]
(위겐) 언제나
고맙고
미안했어, 소문아
(하나) 모두가 기다리고
있는 곳으로 돌아가야지
제발 가자!
소문아, 진짜 나가야 돼, 얼른!
[자동차 엔진음]
[하나의 거친 숨소리]
(매옥) 의지에 달렸다면서
우리 소문이만큼
의지가 강한 애 있어?
우리 전부
주저앉으려고 할 때마다
일으켜 준 게 누구야?
일어난다, 우리 소문이
반드시!
[자동차 엔진음]
[몽환적인 음악]
[하나의 옅은 숨소리]
[하나의 당황한 신음]
[신비로운 효과음]
[하나의 옅은 숨소리]
[문의 옅은 숨소리]
[하나의 감격한 숨소리]
누나
[감성적인 음악]
[벅찬 신음]
[옅은 한숨]
[울음 섞인 숨소리]
다들
나를
정말
기다리고 있어요?
많이 힘들었지?
너도 힘들고 지치면
좀 말 좀 해라
우리도 너 지킬 수 있어, 바보야
가족이잖아
[울음 섞인 숨소리]
[하나의 훌쩍이는 소리]
[문의 옅은 웃음]
[장면 전환 효과음]
(모탁) 어떻게 됐어, 소문이는?
[신비로운 효과음]
[성스러운 음악]
[위겐의 힘겨운 숨소리]
(위겐) 하, 소문아
너무 오래 기다리게 해서 미안해요
[반가운 숨소리]
하, 소문이
소문이 머리가
저 좀
[따뜻한 음악]
일어나도
될까요?
(함께) 소문아!
[사람들의 훌쩍이는 소리]
뭐야
다들 기다렸다면서
꽃다발이라도 줄 줄 알았는데
아유, 다시 자야겠다
[사람들이 저마다 말한다]
[사람들의 웃음]
[음악 : '경이로운 소문2' OST]
(필광) 생각해 보니까
그놈들 힘은
니가 가진 거에 비하면
아무것도 아니더라고
(매옥) 설마 그놈
마주석을 죽여서
그 힘이라도 가지려고 하는 거야?
마주석 냄시유
(문) 민지 아줌마 봉안당 쪽이에요
이충재를 민지 아줌마한테
데려가는 거예요, 지금
[신비로운 효과음]
(문) 너 설마 땅의 힘을...
뭔가 잘못됐어
아저씨
(매옥) 황필광 찾았다
(필광) 여기 있었던 거야, 마주석
니 아내 죽음의 진실이